Nhanh lên, nhanh lên, buông tay ra.
Người này bạn trả thêm tiền
Phải không?
Cô có tin không?
Ta một người không có sống liền để ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ.
Rồng có vảy ngược
Đụng phải chết
Tôi có thể giữ cho cô sống.
Đã là một món quà cho bạn rồi.
Mày dám đánh tao.
Cô biết tôi đau cái gì không?
Nghe nguyên soái Đổng và tướng quân Bi
Tôi một cuộc điện thoại là có thể để người ta san bằng cho tôi.
Lời của tướng Thanh Long
Em sợ quá.
Làm ơn đi.
Mau gọi nguyên soái Thanh Long đến đây đi.
Ừ, thật kinh khủng.
Nếu anh ta gọi tướng địa động đến thì sao?
Biết sợ là được rồi.
Ừ.
Nếu như hắn thật sự gọi Thanh Long nguyên soái tới đây
Chúng ta có thể làm gì?
Chỉ dựa vào bạn.
Tôi đã nói với ông là không cần dùng đến, Đại tướng Sinon.
Không cần đất, tướng quân.
Trên con đường phía trước, tôi không...
Chỉ cần có một thành phố Bách Phú
Tất cả đều có thể san bằng các bạn.
Trong hy vọng cuối cùng của bạn, hãy mở khóa cái này cho tôi.
Thôi đi, nhanh lên đi.
Này.
Thanh tra sẽ đến đây ngay với lãnh chúa của tôi.